❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොල්දාදුවන්,
අපි මහා යාන්ගේ පුත්‍රයෝ!
තණබිම් වල ඉපදුණු
අපි සියල්ලටම වඩා ඉහළින් සිටිමු!
දැන්, බියන්ටැං තම පොරොන්දුව කඩ කර ඇත,
අපේ රැජින ආපසු ලබා දීමට අපොහොසත් වීම
සහ අපගේ ගෞරවය හා මහිමය පාගා දමමින්!
අද,
කළු රාජාලි හමුදාවේ අශ්වාරෝහක හමුදාව
බියන්ටැං බිම හෙළනු ඇත!
රේස් බියන්ටැං බිමට!
මහා යාන් දීර්ඝායු වේවා!
මහා යාන් දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
රේස් බියන්ටැං බිමට!
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 20]
උතුමාණනි,
හදිසි වාර්තාවක්.
මහා යාන්හි රජ වූ යැන් ෂුන්,
අපි රැක බලා ගන්නා බවට මුවාවෙන් අපට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඔහුගේ රැජින, චු චියාඕ!
ඔහු දැනටමත් පිට
පිට නගර තුනක් හරහා ගොස් ඇත,
හමුදාව දැන්
ලොන්යින් පාස් වෙත එල්ල වෙමින් පවතී.
ජෙනරාල් ලී ක්වි දැඩි ලෙස සටන් කරමින්,
රේඛාව අල්ලාගෙන සිටී!
යාන් ෂුන් හරිම නිර්භීතයි
මෙය යුද්ධයට කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට!
උතුමාණනි,
තත්වය තීරණාත්මකයි.
ලී චීට තව කොපමණ කාලයක් එම රේඛාව අල්ලාගෙන සිටිය හැකිදැයි අපි නොදනිමු .
අපි ජෙනරාල් ෂියුලිට දැනුම් දිය යුතුද?
කියාඕ වෙහෙසට පත්ව සිටී.
ඇයට හොඳින් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි කරන්නෙමු
යාන් ෂුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
මෙම විෂය ජෙනරාල් ලී ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ලෝන්යින් පාස් වෙත යාමට කැමැත්තෙන් සිටී .
නැත.
අධිකරණය දැන් ස්ථාවර වී තිබෙනවා පමණයි.
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය .
දැන් ඔබව යවනවා
ටැන්ජිං හි ස්ථාවරත්වය අඩපණ කරනු ඇත.
නමුත් මා හැර,
අනෙක් සියලුම ජෙනරාල්වරු
යුද්ධයට වඩා සාමයට පක්ෂපාතී වෙති.
එවැනි ජෙනරාල්වරුන් යවනු ලැබුවහොත්,
ඉදිරි පෙළේ සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය අඩු වනු ඇත,
මහා යාන්ගේ කළු රාජාලි හමුදාවට එරෙහි වීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය .
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
දැන්, ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
ඔබේ රටේ අර්බුදය විසඳීමට:
ජෙනරාල් ලී ශක්තිමත්
කර මහා යාන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මම දැන් සිංහාසනයට නැග්ගා.
මා සතුව දක්ෂ පිරිමින් සිටින්නේ ඉතා ස්වල්පයකි .
සන් ඩි හැරුණු විට,
අනෙකුත් ප්‍රවීණ ජෙනරාල්වරු
සියල්ලෝම තමන්ගේ කුසලතා ගැන අහංකාර වන
අතර සම්පූර්ණයෙන්ම මුරණ්ඩු ය.
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම ඔයාට ග්‍රේට් යාන් පරාජය කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
යාන් ෂුන් පසුබැසීමෙන් පසු,
ඔයා මට හමුදාවක් ණයට දෙන්න ඕන.
ඔබට හමුදාවක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඔයාට තාමත් මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න හයියක් තියෙනවද ?
ගිය වතාවේ ඔයා මට පොරොන්දු වුනා
කළු රත්තරන් පතල දෙනවා කියලා.
අද දක්වාම,
මම රන් කුට්ටියක බැල්මක්වත් දැකලා නැහැ .
ඔයායි Qiaoයි මාව බේරගත්ත නිසා නැත්නම්,
මම ඔයාට කතා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය අවසන් වූ පසු,
මම ඔයාගේ මිනිස්සු ආපහු දෙන්නම්.
සහ කළු රන් පතලෙන් 30%ක් ලබා දෙන්න
එකඟ වූ පරිදි.
ඔයා මගේ හමුදාව පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ.
කළු රන් පතල අල්ලන්න නේද ඔයා?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා ෂිමෙන්ග් රජුගේ ද්විත්වය නේද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ෂිමෙන්ග් වල වෙන්න පුළුවන්ද, ඔයා...
මම දන්නවා!
ඔයා ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි...
ෂිමෙන්ග් රජුගේ රූකඩයක්.
මම ෂිමෙන්ග් වල ඔයාගේ තනතුර බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එතරම් දරුණු වීමට.
මහරජතුමනි, අනුමාන කළා හරි.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාගෙම තත්වෙට ගොඩක් සමානයි.
Zhuge Yue,
-ඔයා...
-ඇති කතා.
ඔබත්
මේ ගනුදෙනුව පිළිගන්නවාද නැද්ද?
මම පිළිගන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජෙනරාල් චූ?
හමුදා කඳවුරට.
ජෙනරාල් චූ.
අද එළියට යන්න හොඳ දවසක් නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා තව දවසක් යන්නෙ නැත්තෙ?
හොඳ දවසක් නෙවෙයිද?
අහස අසාමාන්‍ය සලකුණු පෙන්වයි!
හිරු පායන්නේ නැද්ද?
සහ සියල්ල සාමකාමීද?
-ජෙනරාල් චූ,
-මේක බොරු සන්සුන්කමක් විතරයි.
-ක්ෂණයකින්...
අහස අඳුරු වනු ඇත.
සුළං ඉහළ යනු ඇත!
-මහා කුණාටුවක් එයි!
ජෙනරාල් චූ!
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා වන සොන්ග් චෙන්ග්
ඔබට ගෞරව කරයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසින් ප්‍රදානය කරන ලද තෑගි ඔබට පිළිගැන්වීමට මම පැමිණියෙමි .
මේවා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති තෑගි ය.
ස්තූතියි, ගීතිකා ස්වාමීන් වහන්ස.
නමුත් මට හමුදා කඳවුරට යා යුතුයි.
ජෙනරාල් චූ,
මෙම තෑගි වලට අමතරව,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නියෝග කර ඇත
අද සිට,
මෙම මන්දිරය නිල වශයෙන් නැවත නම් කෙරේ.
"ජෙනරාල් Xiuli ගේ මන්දිරය."
[ජෙනරාල් Xiuli ගේ මන්දිරය]
ස්වාමීන් වහන්සේගේ ගීතය,
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි, මා වෙනුවෙන් ඔහුට ස්තූති කරන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම හදිසි කාරණා තියෙනවා.
සහ හමුදා කඳවුරට පෞද්ගලිකව යා යුතුයි .
ඉතින් මම ඔහුට ස්තූති කරන්න මාලිගාවට යන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් චූ!
අද...
පිටතට යාමට හොඳ දවසක් නොවේ.
අහස අසාමාන්‍ය සලකුණු පෙන්වයි.
අහස අඳුරු වනු ඇත,
සුළං ඉහළ යනු ඇත...
ඒ වගේම මහා කුණාටුවක් එනවා.
ජෙනරාල් චූ!
අතිගරුතුමනි,
ජෙනරාල් ෂියුලි වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඇයි අපි පානයක් සමඟ සමරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
මොනතරම් සතුටුදායක සිදුවීමක්ද—
අපි එය නිසි ලෙස සැමරිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
- අහස අසාමාන්‍ය සංඥා පෙන්වයි.
අහස අඳුරු වනු ඇත.
සුළං ඉහළ යනු ඇත.
ඒ වගේම මහා කුණාටුවක් එනවා.
-එළියට යන්න හොඳ දවසක් නෙවෙයි!
එළියට යන්න හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
මාව එළියට යන එක නවත්තන්න ඔයා කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් හංගන්නේ මොකක්ද?
ෂින්ග්,
මා සමග එන්න.
[ටැංජිං]
මෙතරම් යුද සරණාගතයින් සිටින්නේ කෙසේද?
විවෘත කරන්න.
එය කුමක් ද?
හැසිරෙන්න!
යැන් ෂුන් ගේ හමුදාව දැනටමත්
ලොන්යින් පාස් වෙත ළඟා වී ඇත.
Biantang's Yuncheng,
Xicheng සහ Qiangcheng
උල්ලංඝනය කර ඇත.
දැන් නිලධාරීන් හැමෝම කියනවා
මේ යුද්ධය පටන් ගත්තේ ඔයා නිසා කියලා
සහ ඔබව භාර දෙන ලෙස ලී සී වෙත පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
මහා යාන්ගේ කෝපය සංසිඳුවීමට.
ලී සීට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
නමුත් ඔහු මාව නවත්වන්න හොඳ නැහැ.
මම දැනටමත් ලී සී සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කර තිබෙනවා.
මම මේ යුද්ධය ඔහු වෙනුවෙන් කරනවා.
ඔහුට ගහන්න!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, ඔයාලා හැමෝම!
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
ඔයා කවුද? ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න!
මම ජෙනරාල් Xiuli, Chu Qiao!
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් ෂියුලි!
අපි කලින් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ,
ජෙනරාල් චූ.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
මේ මිනිහා වෙළෙන්දාගේ තැම්බූ බනිස් හොරකම් කළා,
ඒ නිසා තමයි අපි ඔහුව හික්මෙව්වේ.
ජෙනරාල්තුමනි, කරුණාකර සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජෙනරාල් Xiuli,
ඒ එයා!
එයා මුලින්ම මගේ ස්ටීම් කරපු බනිස් හොරකම් කළා!
මම ඔයාගේ බනිස් ඔක්කොම ගන්නම්.
ඒවා මෙහෙ ඉන්න සරණාගතයින්ට බෙදා දෙන්න.
හරි, හරි.
ස්තූතියි, ජෙනරාල්!
මෙතන.
මෙන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔබ Chu Qiao ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මහා යාන් බියන්ටැංට පහර දෙනවා කියලා!
ඔබ නිසා, අපි සාමාන්‍ය ජනතාව
අපේ ගෙවල් අහිමි වෙලා
, ඉබාගාතේ යන්න සිද්ධ වෙලා!
ඇය චු චියාඕ!
මේ කාන්තාව!
අපේ ජීවිත විනාශ කළේ ඇයයි!
මේ නපුරු කාන්තාව මරන්න!
එයාලට රිද්දන්න එපා!
ඔවුන් කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
එය එතරම් පිළිගත නොහැකි ඇයි?
ජෙනරාල් ලී වෙත ශක්තිමත් කිරීම් යැවීමට?
උතුමාණනි,
කළු රාජාලි හමුදාව නැවැත්විය නොහැක.
අපේ හමුදා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැහැ.
සහ ආපසු සටන් කිරීමට නොහැකි වීම.
අපි දැන් හදිසියේ ශක්තිමත් කිරීම් යැව්වොත්,
අපි තවත් සොල්දාදුවන් ඔවුන්ගේ මරණයට යවනවා පමණයි .
එපමණක් නොව, මහා යාන් රජුගේ
සැබෑ අභිප්‍රාය අපව යටත් කර ගැනීම නොවේ.
අපි දැන් හමුදා යැව්වොත්,
ඉඩක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
අප අතර සාකච්ඡා සඳහා.
මේ ජාතික අර්බුදකාරී අවස්ථාවේදී,
උතුමාණනි,
හදවතේ කාරණා ඔබගේ විනිශ්චයට බාධාවක් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ජෙනරාල් Xiuli හදවතින් ධර්මිෂ්ඨයි -
අපේ රට දුක් විඳිනවාට ඇය කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා නම් නිසැකයි .
රාජධානියේ පුරවැසියන් පළමුව පැමිණේ.
ජෙනරාල් චූ භාරදීම
අසංඛ්‍යාත පුරවැසියන් සඳහා සාමය වෙනුවට -
ජෙනරාල් චූ නිසැකවම තේරුම් ගනීවි
මහරජතුමනි,
යහපත් චේතනාවෙන් කළ සැලකිල්ලක්!
මට සිහසුනට පත්වීමට උදව් කිරීමේදී ජෙනරාල් චූ තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළා .
මම එවැනි පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකු අතහැරියොත්
අපගේ අර්බුදකාරී පැයේදී,
මුළු ලෝකයම මාව සමච්චලයට ලක් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
හදවතක් නැති සහ අකෘතඥ වීම නිසාද?
උතුමාණනි,
මෙම විෂය ඔබව අසමත් කර ඇත.
මම
ඔබේ මහරජාණන් වෙනුවෙන් සියල්ල දීමට සූදානම් -
යුධ පිටියේ මිය යාමට
සහ පැකිලීමකින් තොරව මගේ ජීවිතය පූජා කරන්න!
නමුත් මට
දස දහස් ගණනකගේ ජීවිත සමඟ සූදු කෙළින්න බැහැ.
අපේ සොල්දාදුවන්ගේ!
මම ඒක අනුමත කරනවා!
නිලධාරීනි, ඔබ මාව ග්‍රේට් යාන් වෙත යැවීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියා ,
එහෙත් ඔබගෙන් කිසිවෙකු මට දැනුම් දීමට සිතුවේ නැත,
අදාළ පුද්ගලයාමද?
උතුමාණනි,
මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මෙහි නිලධාරීන්ට ඉදිරිපත් කිරීමට.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, ජෙනරාල් චූ.
I, Chu Qiao,
ඔබේ සියලුම භාර්යාවන් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ...
T-මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
උතුමාණනි,
ජෙනරාල් ෂියුලි
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ පවුල් පැහැරගෙන ගොස් තිබේ.
මේක බරපතළ අපරාධයක්!
කරුණාකර යුක්තිය තහවුරු කරන්න, මහරජතුමනි!
ඔබ එවැනි නින්දිත උපක්‍රම භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
ලැජ්ජා සහගතයි! පිළිකුල් සහගතයි!
ජෙනරාල් චූ,
ඒ මගේ බිරිඳගේ කොරල් කෙස් කටුව නේද?
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඇයි ඔයා මගේ බිරිඳවත් අරන් ගියේ?
කරුණාකරලා හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි
මෙහිදී උන්වහන්සේට කරුණක් පෙන්වා දීමට.
පැමිණ සිටින නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන් කෙරෙහි මට කිසිදු අමනාපයක් නැත ,
ඔවුන්ට හානි කිරීමේ කිසිදු අදහසක් ද නැත.
මම සරලව අහන්නේ ඔයාගෙන්
මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස මහා යාන් වෙත යැවීමට පෙත්සම් ඉදිරිපත් කිරීම නවත්වන්න .
නින්දිත හා හාස්‍යජනකයි!
උතුමාණනි,
මේ කාරණය
අපේ රටේ ඉරණම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ
මගේ පවුල රටට පක්ෂපාතී වී ඇත.
ජීවිතය සහ මරණය හරහා!
මම කවදාවත් සිංහාසනයට මගේ උපදෙස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳගේ ආරක්ෂාව නිසා.
මම ඒක අනුමත කරනවා.
එක් පවුලක ආරක්ෂාව
කුඩා කාරණයකි—
බියන්ටැංගේ ඉරණම ඉතා වැදගත්!
කොතරම් උතුම් හා ධර්මිෂ්ඨද
ඔයාලා හැමෝම!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් මිය යාමට,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි කිව්වා!
නිලධාරීන්,
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
ඔබේ දේශපාලන ස්ථාවරය වෙනස් නොකරන්නේ නම්
ඔබේම භාර්යාවන් වෙනුවෙන්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා විශ්වාස කරන්නේ?
මහා යාන්හි රජු බව
මා වැනි කාන්තාවකට යුද්ධය නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ජෙනරාල් චූ කියන දේ
මම හිතන්නේ හරියටම හරි.
යාන් ෂුන් යනු මහා යාන්හි රජු ය.
එදා, ඔහු
තනිවම මහා යාන් වෙත පලා ගියේය,
කළු රාජාලි හමුදාවට නායකත්වය දුන්,
සහ
මහා යොංගේ භූමියෙන් අඩක් අත්පත් කර ගත්තේය.
ඒක ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියක්
ඔහු මිනිසෙක් බව
බුද්ධිය සහ අභිලාෂය යන දෙකෙන්ම.
Yuncheng, Xicheng සහ Qiangcheng
Biantang හි වඩාත් සාරවත් කලාපයේ පිහිටා ඇත.
මහා යාන් රළු සහ වඳ ය.
මෙම නගර තුන අල්ලා ගැනීමෙන්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නව ධාන්‍යාගාරය ස්ථාපිත කරනු ඇත.
ලොන්යින් පාස් මෙම නගර තුන සම්බන්ධ කරයි
සහ ආරක්ෂක රේඛාවක් සාදයි.
එය බියන්ටැං හි උපායමාර්ගික ජීවනාලියයි.
සහ මහා යොන්ග් ආරක්ෂා කරන පලිහ.
ලොන්යින් පාස් වැටුණොත්,
බියන්ටැං හි උතුර
සටනකින් තොරව වැටෙනු ඇත.
කාලය පැමිණි විට,
යාන් ෂුන්
මහා යොන්ග්ට පහරක් එල්ල කළහොත්,
ඒක එයාට ළමා සෙල්ලමක් වේවි.
යාන් ෂුන් දැඩි අභිලාෂකාමීයි!
අපේ බියන්ටැං
යටත් නොවිය යුතුයි!
කරුණාකර, මහරජතුමනි, නියෝගය දෙන්න.
මාව සේනාධිනායකයා ලෙස පත් කිරීමට
ඔබ වෙනුවෙන් මෙම බර උරදීමට
සහ ලොන්යින් පාස් වෙත ව්‍යාපාරය මෙහෙයවන්න!
මම පලවා හැරියේ නැත්නම්
මාසයක් ඇතුළත යාන් හමුදාව,
මම බයැන්ටෑං වලින් තනියම යන්නම්!
මෙම උද්ඝෝෂනය දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඔයාට ඒකෙන් කරදර කරන්න හිතුවේ නැහැ.
උතුමාණන් සටන් කිරීමට තීරණය කර ඇති බැවින්,
මම හමුදාවට නායකත්වය දෙන්න කැමතියි!
ජෙනරාල් ෂියුලිගේ මන්දිරය
සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨයි.
වත්ත තනියම
මගේ ගෙදරට වඩා ලොකුයි.
ආදිපාදවරිය, මාර්චියෝනස්,
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම සුපිරියි!
අතිශයින්ම උතුම්.
හරිද?
[ෂු සුගේ බිරිඳ]
ජෙනරාල් චූ මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් නෑ,
ඒත් එයා මගේ ගෙදර තියාගත්තා...
අපේ ගෙවල් ඔක්කොම ලැජ්ජාවට පත් කළා.
[සන් ඩිගේ බිරිඳ]
සන් මහත්මිය,
ඔයාගේ ගෙදර මේ තරම් ලොකු නෑ කියලා මම හිතන්නේ
, හරිද?
ෂු මහත්මිය,
ඒක නම් නියම විහිළුවක්.
මෙම නිවස කලින්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරය විය.
එහි ශ්‍රේෂ්ඨත්වය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අයත් වේ.
අපේ නිවාස කෙසේ සැසඳිය හැකිද?
ඔබට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අභිබවා යාමට අවශ්‍ය විය හැකිද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මිසිස් සන්?
උන්වහන්සේ සමඟ සැසඳීමට මට කොතරම් නිර්භීතද?
අද මිදි හරිම ඇඹුල්!
ඒවා සිය වතාවක්
විනාකිරි වලට වඩා ඇඹුල්!
එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම ඇඹුල් රසයි.
ෂු මහත්මිය,
මටත් එකක් තියෙනවා.
-මොකක්ද...
-හොඳයි...
කාන්තාවනි,
දැන් කාලය හරි.
ජෙනරාල් Xiuli
ඔබ වෙනුවෙන් කල්තියා තෑගි සූදානම් කර ඇත.
අද ආවට ස්තූතියි.
ණයට ගත් කෙස් කටු
අද රාත්‍රියේ ඔබේ නිවාස වෙත එවනු ලැබේ.
පැටියෝ!
ඔයා හවස් වරුවම කොහෙද හිටියේ?
මට ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දැන් ජෙනරාල් ෂියුලිගේ මන්දිරයට ගියා.
තේ ටිකක් සඳහා.
ජෙනරාල් මට තෑග්ගක් පවා දුන්නා.
ඔබේ ප්‍රියතම පේස්ට්‍රි සියල්ල.
තේ?
ඔයා එතන හිටපු කාලේ,
ඔබට කිසියම් අනතුරක් දැනුනාද?
නැත්නම් කිසියම් සැඟවුණු උපක්‍රමයක් හෝ සැඟවුණු තර්ජන තිබේද?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම තේ එකක් බොන්න ගියා විතරයි.
කුමක් සිදු වන්නට ඇත්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මෑතකදී තත්වය අස්ථාවරයි.
මම ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ආපහු ආවේ හොඳටම සනීප වෙලා නේද?
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ෂින්ග්.
මෙය කුමක් ද?
ඒ හිරු-සඳු නිවුන් කඩු.
සූර්යයා ඔබව නියෝජනය කරයි,
සහ සඳ මා නියෝජනය කරයි.
ඉර-හඳ නිවුන් කඩු...
ඔවුන් ගැන විශේෂ දෙයක් තිබේද?
අපේ කඩු - මැකී යන තද රතු පැහැති කඩුව
සහ සඳ බිඳෙන කඩුව -
එකක් මිදුණු විලට වැටුණා,
අනෙකා
කිංෂාන් මනෝර් වෙත ආපසු යවන ලදී.
මම ඒවා ලබා ගත්තා
දැඩි දුෂ්කරතා මැදින්,
පසුව උණු වී ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී
මේ කඩු දෙකට.
වෙන මොනවා ද?
ඔවුන් නියෝජනය කරන්නේ
අපි සැමවිටම එකට සිටින බව.
ඔයා නෙමෙයි
මගේ ෂින්ග් විතරයි දැන්.
ඔබ ජෙනරාල් ෂියුලි -
බොහෝ දෙනෙකුට මාර්ගය ආලෝකවත් කිරීමට හැකියාව ඇත.
මේ කඩු දෙක සහ මම
ලෝන්යින් පාස් වෙත යන ගමනේදී ඔබ සමඟ පැමිණෙනු ඇත ,
ඔබේ පැත්තේ සටන් කරනවා.
ෂියාඕ මහතා,
කරුණාකර මට හුයියුවාන් පෙති ටිකක් දෙන්න.
ඒවායින් වැඩිය ගත්තොත් ඔයා මැරෙයි.
ෂින්ග් සමඟ මේ සටන ජය ගැනීමට මම ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි .
මොනවා වුනත් ඔයා ඒවා මට දෙන්න ඕනේ.
ජෙනරාල් චූ දැනගත්තොත්,
අපි දෙන්නම ඉවරයි.
මම මැරුනොත්,
ඔබේ පර්යේෂණ සඳහා මගේ ශරීරය භාවිතා කළ හැකියි.
ඇත්තටම? ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
W- ඔයා මාව මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද හිතන්නේ?
මම කවදාවත්
මේ වගේ දේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම...
ඔබ...
මට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
නැත.
නෑ නෑ නෑ.
මම කවදාවත්
මේ වගේ දේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රතිපත්තිගරුක පුද්ගලයෙක්!
ඊට අමතරව...
මම ඔයාට දුන්නොත් මොකද?
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි හේතුවක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සටන
මිලියන ගණනකගේ ජීවිත ගැන සැලකිලිමත් වේ.
අපි පැරදුනොත්,
බියන්ටැං විනාශයට පත් වනු ඇත,
භූමිය පුරා විසිරී ඇති සිරුරු සමඟ.
ඇතුළත හුයියුවාන් පෙති හතරක් තිබේ.
ඒවා අරපිරිමැස්මෙන් ගන්න.
ඔබ ඒ සියල්ල ගත්තොත්,
ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි,
යමක් සිදුවුවහොත්...
යන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂියාඕ.
මම වෙහෙස මහන්සි වී අතින් තෝරා ගත්තා
මේ ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 20,000 දෙනාම මම.
ඔයා ඒවා පරිස්සමෙන් ගණන් කළොත් හොඳයි.
ප්‍රභූ සොල්දාදුවන්?
මම දකින විදිහට, ඒවායින් බොහොමයක්
ආබාධිත රණවිරුවන්ද?
සහ නුපුහුණු බඳවා ගැනීම්.
ජෙනරාල් චූ,
බියන්ටැං සමෘද්ධිමත් විය හැකිය,
නමුත් අපි සටන් කරලා නැහැ.
දිගු කාලයකින් මහා පරිමාණ යුද්ධයක්.
මෙම ගැටුම හදිසියේම ඇති විය,
ඒ නිසා අපට බලමුලු ගැන්විය හැකි භට පිරිස්
සීමිතයි.
ඔයා තමයි කීර්තිමත් ජෙනරාල් ෂියුලි,
ගණන් කළ නොහැකි සටන් ජයග්‍රහණය කළ.
ඔබ පෞද්ගලිකව හමුදාව මෙහෙයවන තාක් කල්,
නිසැකවම මහා යාන් හමුදාව
සටනකින් තොරව පසුබසිනු ඇත.
Xu Su,
ඔයා පැහැදිලිවම
ෂියුලි හමුදාව කඩාකප්පල් කරන්න හදනවා!
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ඔහු,
මම ඔබව මට්ටම් දෙකකින් අභිබවා ගියා,
ඒත් ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඒක අකීකරුකමක්!
ඔයා ඉන්න තැන මතක තියාගත්තොත් හොඳයි!
ඔබ Biantang ගේ Xiuli හමුදාවයි.
කාගෙවත් පෞද්ගලික හමුදාවක් නෙවෙයි!
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
කියාඕ,
මම
මේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් 3,000 දෙනා ඔයාට දෙනවා.
මෙම ආරක්ෂකයින් 3,000 දෙනා
බියන්ටැං හි වඩාත්ම ප්‍රභූ බලවේගය.
ඔවුන් ඔබව සහ ජනතාව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ලොන්යින් පාස්හි ඔවුන් මාව ආරක්ෂා කළාක් මෙන්.
කියාඕ,
ඔබ සහ ෂියුලි හමුදාව
බියන්ටැංගේ බලාපොරොත්තුවයි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඉක්මනින් නැගිටින්න, කියාඕ.
පිටත් වෙන්න!
[ටැංජිං]
ජෙනරාල් චූ,
ඔයාට දිගු ගමනක් යන්න ඇති.
-ජෙනරාල් චූ.
ජෙනරාල් ලී, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
ජෙනරාල් චූ,
අපි මේ ගැටුමේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
ග්‍රේට් යාන් සමඟ මාසයකට වැඩි කාලයක්.
ලොන්යින් පාස් ආරක්ෂා කිරීමට පහසු
සහ පහර දීමට අපහසුයි,
නමුත් මෙම ඇණහිටීම දිගටම පැවතුනහොත්,
බලකොටුවට පමණක්
ඔරොත්තු දීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජෙනරාල් ලී,
මම මුලින්ම ඔබේ හමුදාවන් නිදහස් කිරීමට ෂියුලි හමුදාවට කටයුතු කරන්නම් ,
ඉතින් ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
සහ ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
අපි ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු, ජෙනරාල් චූ!
මෙම තුවාලය දැනටමත් පැසවීමට පටන් ගෙන තිබේ.
එයට වහාම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
මෙම ඖෂධීය පානය ඉතා ශක්තිමත් ය.
ඔයාට යම් වේදනාවක් දරාගන්න වෙයි.
මම
මහා යාන්ගේ ම්ලේච්ඡයන්ගේ තලවලින් බේරුණා.
මොකක්ද?
මේ වගේ පොඩි වේදනාවක්?
මම දවස් තුනකින් බැන්ඩේජ් ගලවන්න එන්නම් .
මම මුලින්ම සැරව
සහ මැරුණු පටක ඉවත් කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි!
සීතල වෙනවා.
මේ පරිසරයේ, මම තුවාල වලට බයයි
නිසි ලෙස සුව නොවිය හැක.
ඉක්මන් කරන්න.
සෑම පැය හයකට වරක් වැඩිපුර අඟුරු එකතු කරන්න.
මෙහි උෂ්ණත්වය පවත්වා ගැනීමට.
-ඔව් සර්.
බලන්න,
ලෝන්යින් පාස් යනු බියන්ටැං වෙත පිවිසෙන දොරටුවයි.
මහා යාන්ටැං යටත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මේ ස්ථානය
ඔවුන්ගේ පළමු ඉලක්කය විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඊට පෙර, යැන් හමුදාව
නගර තුනක් අනුපිළිවෙලින් අල්ලා ගත්හ.
දිගු මාර්ගයක් ගනිමින්
බියන්ටැං හි ඊසාන දෙසින්.
ඒ හරියටම ලොන්යින් පාස්
කඳු වලින් ආරක්ෂා වී ඇති නිසා -
ආරක්ෂා කිරීමට පහසු සහ පහර දීමට අපහසුය.
ඉතින්,
අපි ලොන්යින් පාස් අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්,
මහා යාන් හමුදාවට
ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
සහ තනිවම පසුබසිනු ඇත.
හරියටම.
ජෙනරාල් චු, ෂුගේ සාමිවරයා
ලොන්යින් පාස් සටන
ඉක්මනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හමුදා වාර්තාවලට බලා සිටිය හැකිය.
අපි මුලින්ම කමු.
අද උදේ පාන්දර, ඔහු
දඩයම් කරන්න වනාන්තරයට ගියා,
විශේෂයෙන් ඔබේ සෞඛ්‍යය පෝෂණය කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
නවත්වන්න!
එන්න! තාමත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා නේද?
ඔයාට එඩිතර නම් ඒක ආයෙත් කියන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ජෙනරාල් චූ,
එයාලා කිව්වා අපි වැඩකට නැති නිදහස් ලෝඩර්ලා කියලා!
ඔයා ගොඩක් දවස් මෙහෙ හිටියා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් සටන් කිරීමට යන්නේ නැහැ!
ඔයා කිව්වා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
අපිට සහයෝගය දෙන්න ඔයාව එව්වා කියලා,
නමුත් ඔබ ගෙනාවේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ කටවල් විතරයි!
හරියටම!
ඔයා අපේ හමුදා සලාක කනවා!
මේක දිග්ගැස්සුනොත්,
අපිට ඇති තරම් කෑමවත් නැති වෙයි!
අපි මහා යාන් පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
අපි බියන්ටැං ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
අපි උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයාලා නිකම්ම නිකම් freeloadersලා විතරයි!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
ඔහු Xiao!
අපේ ධාන්‍ය සැපයුම තවමත් ලැබී නැද්ද?
ජෙනරාල් චූ,
සැපයුම් රථ පෙළ කෙසේ හෝ
දින 10ක් ප්‍රමාද වී ඇත,
තවමත් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
අපි හමුදාවත් එක්ක ගෙනාපු ධාන්‍ය
බොහෝ කලක සිට භාවිතා කර ඇත.
අපි ඇත්තටම ජෙනරාල් ලීගේ සැපයුම් භාවිතා කරනවා.
ජෙනරාල් ලී බය වුණා ඔයා කරදර වෙයි කියලා,
ඉතින් එයා අපිට ඔයාට කියන්න දුන්නේ නෑ.
මිංලු,
අද රෑ මේ පණිවිඩය කවුරුහරි එවන්න .
එය අතිශයින්ම හදිසි කරන්න.
අපි සෑම දිනකම යැවීමක් එවන්නෙමු
සැපයුම් ලැබෙන තුරු.
ඔව්.
ෂියි.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්?
මට කියන්න,
මේ අවුරුද්දේ ග්‍රේට් යොන්ග් වල අස්වැන්න කොහොමද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ, තරුණ මාස්ටර්?
මේක ගන්න
සහ මහා යොන්ග් හි යැන්චෙන්ග් හි කිලින් බැංකුවට යන්න .
මගේ ඉඩම් ඔප්පු සහ තැන්පතු පත්‍රිකා කිහිපයක්
එහි තබා තිබෙනවා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්,
පිරිවැය නොසලකා බියන්ටැං සහ ග්‍රේට් යොං වෙතින් ප්‍රතිපාදන ලබා ගන්න .
ඔබට හැකි ඉක්මනින්.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
මේ කරත්තයේ ධාන්‍ය කීයක් තියෙනවද?
මේ වසරේ උතුරු බියන්ටැං ප්‍රදේශයට
තද වැසි ඇද හැලී තිබේ.
රතු ගංගා නිම්න ප්‍රදේශයේ,
අපි දින 10 කට වැඩි කාලයක් තද වැසි වලට මුහුණ දුන්නා,
ප්‍රමාදයට හේතු වූ.
නමුත් සහතික වෙන්න, ජෙනරාල් චූ.
මහරජතුමා සහ ෂු සාමිවරයා
අපට පෞද්ගලිකව උපදෙස් දී ඇත.
සලාක සම්බන්ධයෙන් කිසිසේත්ම ගැටළු ඇති නොවේ .
ඒ සියල්ල පැහැදිලිව ගණන් කර තිබේද?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒවා දැනටමත් ලියාපදිංචි කර ඇත.
ජෙනරාල් චූ, මේ ධාන්‍යය හරි නෑ!
ජෙනරාල් චූ.
දෙයියනේ මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ජෙනරාල් චූ,
ඔයා දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා ඇති, ඇයි අහන්නේ?
මේ අවුරුද්දේ බියන්ටැං වලට ගොඩක් වැස්සක් ලැබුණා.
අස්වැන්න දැනටමත් දුර්වල විය.
ජෙනරාල් ලී ක්වි සටන් කරමින් සිටී
මාස ගණනාවක් යාන් හමුදාව සමඟ.
දැන් උන්වහන්සේ හදිසියේම
ශක්තිමත් කිරීම් නියෝග කර ඇත.
ඒ කියන්නේ තව කටවල් 20,000ක් කන්න තියෙනවා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් අපට මෙතරම් ධාන්‍ය ප්‍රමාණයක් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද ?
මේ පැහැදිලිවම ෂු සු
අපේ ජෙනරාල් චූට හිතාමතාම දේවල් අමාරු කරනවා !
හැමෝම ගෝනි ඇරලා
ධාන්‍ය පරීක්ෂා කරන්න!
ඒ සියල්ල විකෘති කර ඇත.
ඒවා නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
හමුදා ධාන්‍ය අත්පත් කර ගැනීම
මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදකි!
එයාලට රිද්දන්න එපා!
මේ අය පලා ගිය සරණාගතයින්
වැටුණු නගර තුනෙන්.
යැන් හමුදාව නගර අත්පත් කර ගත්හ.
ඔවුන්ට කෑම බීම නැහැ, ඉන්න තැනක් නැහැ.
ඔවුන්ට පලා යා හැකි වූයේ
ලොන්යින් පාස් එකෙන් ඔබ්බට දකුණට පමණි.
සාමාන්‍යයෙන්, යුධ සමයේදී,
සරණාගතයින්ට
නගරයට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදිය යුතුය—
ඒක තමයි පසුපස ආරක්ෂාව සඳහා හොඳම ප්‍රතිපත්තිය.
ජෙනරාල් ලී ක්වි ට එය දරාගත නොහැකි විය
ඔවුන් පලවා නොහරින ලෙස නියෝග කළේය.
මගේ ධාන්‍ය සලාකය අරගෙන
සරණාගතයින් අතරේ බෙදා දෙන්න.
හෙට සිට,
මම සොල්දාදුවන් එක්ක කන්නම්.
විධාන කූඩාරමේ තවදුරටත් වෙනම ඉවුම් පිහුම් අවශ්‍ය නොවේ .
අපගේ බුද්ධි අංශ වාර්තා
චු චියාඕගේ හමුදා
දින 10 කට වැඩි කාලයක් මෙහි සිටින බව,
තවමත් ඇය කිසිදු චලනයක් කර නැත.
මේ හිරවීමේදී ඇය අපව අභිබවා යාමට සැලසුම් කරනවා විය යුතුයි .
චූ යුද්ධ කරන හැටි මම දන්නවා.
වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
බියන්ටැං ලෝන්යින් පාස් පිටුපස පිහිටා ඇත.
ඔවුන් අවසර පත්‍රය අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්,
හමුදා යෙදවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මෙය දිගු වන තරමට,
එය අපට එරෙහිව ක්‍රියා කරයි.
ලොන්යින් පාස් හි සරණාගතයින්
සහ සිවිල් වැසියන් අතර ප්‍රචාරය කරන්න—
ජෙනරාල් චූ කැමති නම් ඔවුන්ට කියන්න
මහා යාන්ට යටත් වන්න,
මහා යාන් තම හමුදා ඉවත් කර ගනු ඇත
සහ ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම හානියක් නොවී තබන්න.
චෙං යුවාන්,
ඔයා තාම හිතන්නේ නෑ
මම මේ යුද්ධයට සටන් කරන්න මෙතරම් විශාල හමුදාවක් බලමුලු ගැන්වුවා.
චූට විතරද, එහෙම නේද?
මම දන්නවා චු චියාඕ කියන්නේ කඩතුරාවක් විතරයි කියලා.
උතුමාණන්ගේ සැබෑ අරමුණ
යුන්චෙන්, ෂිචෙන් සහ කියැන්චෙන් යන ධාන්‍යාගාර නගර තුන අත්පත් කර ගැනීමයි.
බියන්ටැං සිට.
ඊටත් වඩා,
අපි ලොන්යින් පාස් එක ගත්තට පස්සේ,
බියන්ටැංගේ හමුදා
රතු ගඟෙන් දකුණට පලවා හරිනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපිට pincer ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න පුළුවන්.
සහ මහා යොන්ග් ද ජය ගන්න.
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
චෙං යුවාන්.
ඔයා සහ චූ
දෙන්නම මට වැදගත්ම මිනිස්සු.
අනාගතයේදී ඔබ දෙදෙනාට එකට සිටීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපි ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් හැර ගිය පසු ඒ දවස් මට මතක් වුණා ,
ඔයාලා දෙන්නා තාමත් මගේ දකුණු අත මිනිස්සු වෙලා ඉන්න කාලේ.
ඒ කාලේ
කළු රාජාලි හමුදාව නවත්තන්න බැරි තරම්.
අපි ගොඩක් ළඟට ආවා.
මහා යොංගේ
අවසන් ආරක්ෂක වළල්ල කිහිප වතාවක් බිඳ දැමීමට.
උතුමාණනි,
නිසැකවම දවසක් එයි.
අපි සැබවින්ම මහා යොන්ග් පරාජය කළ විට.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට මෙහි රැස්විය නොහැක!
අපිට ජෙනරාල් චූව බලන්න ඕන!
අපි ජෙනරාල් චූව දකිනකම් යන්නෙ නෑ!
අපි ඇයව දකිනකම් යන්නෙ නෑ!
අපි ජෙනරාල් චූව බලමු!
කරුණාකර අපට ජෙනරාල් චූව බලන්න දෙන්න!
අපිට ජෙනරාල් චූව බලන්න ඕන!
දැන් සීතල වැඩි වෙනවා.
බියන්ටැං සොල්දාදුවන් සීතලට පුරුදු වෙලා නැහැ.
අපි විසඳන්නේ නැත්නම්
සැපයුම් සහ හමුදා සැපයුම් පිළිබඳ ගැටළුව ,
මට පුදුමයි
මහා යාන් කඩා වැටීමට පෙර අපි බිඳ වැටිය හැකියි.
යූ ෂියි ඊයේ ආපහු ආවා.
ඔහු
දකුණු මහා යොන්ග් වෙතින් ආහාර ද්‍රව්‍ය ඩෑන් 500ක් ලබාගෙන ඇත.
සහ නැගෙනහිර බියන්ටැං.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
අපට ඉදිරි දින කිහිපය ජය ගත හැකියි.
ජෙනරාල් චූ!
ඔහු Xiao.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යාන් ෂුන් පාස් එක ඇතුලේ ආරංචිය පැතිරෙව්වා.
ඔබ යටත් වීමට කැමති තාක් කල් ,
ඔහු වහාම තම හමුදා ඉවත් කර ගනු ඇත.
දැන්, කඳවුරෙන් පිටත,
සිවිල් වැසියන් පිරිසක්
ඔබෙන් යටත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටිති.
ඒ ජෙනරාල් චූ.
ජෙනරාල් චූ ආවා!
ජෙනරාල් චූ ආවා.
ඇය මෙහි සිටී!
ජෙනරාල් චූ!
ජෙනරාල් චූ, අපිව බේරගන්න!
ජෙනරාල් චූ, කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න!
ජෙනරාල් චූ!
කරුණාකර අපිව බේරගන්න!
හැමෝම, කරුණාකරලා දණ ගහන්න එපා!
ඉක්මනින් නැගිටින්න!
ජෙනරාල් චූ,
මහා යාන් රජු මෙසේ පැවසීය
ඔයා එයා එක්ක යන තාක් කල්,
ඔහු ඉවත් වනු ඇත.
කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න.
ජෙනරාල් චූ,
මම ෂෙන්ෂෝ වලින්.
මගේ දුව සහ මාමා
තවමත් ෂෙන්ෂෝ වල ​​ඉන්නවා.
ඔවුන් මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර,
ජෙනරාල් චූ!
මම ඔබට ගෞරව කරනවා!
ආච්චි,
කරුණාකර නැගිටින්න!
ජෙනරාල් චූ, කරුණාකරලා
අපිව බේරගන්න!
කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න, ජෙනරාල් චූ!
හැමෝම ඇයගෙන් අයදින එක නවත්තන්න!
ඇය වගේ කාන්තාවක්
අපි ජීවත් වුණත් මැරුණත් කමක් නැහැ!
බලන්න ඇය ඇඳගෙන ඉන්න දේ,
අපි ඇඳගෙන ඉන්න දේවල් දිහා බලන්න!
ඇයට අපේ අධිරාජ්‍යයා ඉන්නවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ඇගේ මායාවට යටත්!
මහා යාන්හි රජු පවා
ඇය කෙරෙහි ආකර්ෂණය වී ඇත!
අපි ඇයව මහා යාන් රජුට පූජා කරන තාක් කල් ,
අපි හැමෝම බේරෙයි!
ඇයව අල්ලගන්න!
ඔයාලා හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
පසුපසට යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තවත් ඉස්සරහට එන්න එපා!
දැන් ආපහු එන්න!
ඔව්,
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
දැන් මම ඔබට ඇත්ත කියනවා
මොකද ඔබට ඔබේ මූලාරම්භය දැන ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා .
මම රජ පවුලක ඉපදුනා.
සහ බලය සඳහා ඕනෑවට වඩා අරගලවලට ඇද දමන ලදී .
මමත් හොඳින් දන්නවා
සත්‍යය ඔබට
තවත් වේදනාවක් ගෙන දෙන බව.
ඔබ,
මම,
සහ ඔබේ උපන් මව පවා—
අධිරාජිනිය—
අපි කාටවත් ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
අපට කළ හැකි සියල්ල
අපි වයසට යන විට මේ රහස අප සමඟ රැගෙන යා යුතුද—
සහ සොහොනට.
උතුමාණනි.
මේට්‍රන්,
මහරජතුමනි, තවමත් මාව දකින්න අකමැතිද?
උතුමාණනි, ඔබව හමුවීමට එකඟ වී ඇත.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මහරජතුමියට සනීප නැහැ.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ඔබගේ ගෞරවය පුද කළ පසු,
ඔබ ඉක්මනින් පිටවිය යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා, මේට්‍රන්.
මම මගේ ගෞරවය පුද කළ වහාම යන්නම් .
මම, ලි යැන්,
ඔබ වහන්සේට මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
ඔබේ නියෝගයෙන්,
මම ජින්චෙන්ග් හි රැඳී සිටියෙමි.
මගේ පියාගේ සොහොන ආරක්ෂා කිරීමට අවුරුදු තුනක්.
දැන් මම ටැන්ජිං වෙත ආපසු පැමිණියා පමණයි,
මම විශේෂයෙන් ආවේ...
මහරජාණන් වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කිරීමට
සහ ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූති කිරීමට.
ඔයා මාව බලන්න ගොඩක් දුර ආවා--
නිසැකවම කෘතඥතාව පෙන්වීමට පමණක් නොවේ.
චෑන්ග් කුමාරයා
මැරෙන්න කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔළුව උස්සලා කතා කරන්න.
මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින්, එයා මට කිව්වා...
ඔහු කිව්වා...
ඔහු කිව්වා මම ඇත්තටම
මහරජතුමාගේ...
ලි යාන්!
ඔයාගේ තාත්තා කියපු දේ වැදගත් නැහැ.
ඔබේ පියා
ජින්චෙන්ග්හි නැසීගිය චැං කුමරු විය.
ඔවුන් අතර සහෝදරත්වයට ගරු කරමින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි
ඔබ ඔහුගේ එකම පුත්‍රයා බව සලකමින්,
ව්‍යතිරේකයක් කර ඔබව
අණදෙන කුමාරයෙකු ලෙස පත් කළා.
ඔබ කවුද—
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි,
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හොයන්නේ ඇයි කියලා.
දවසින් දවස මාත් එක්ක
ඔබ ජින්චෙන් සිට ආපසු පැමිණි දා සිට.
උතුමාණනි, මම...
මම ඔයාව බලන්න එකඟ වුණා.
මොකද මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මෙම අධිරාජ්‍ය මාලිගාවේ,
බලය,
මාතෘකා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ අනුග්‍රහය—
ඒ හැම එකක්ම
ලේ බැඳීම්වලට වඩා වැදගත්.
චෑන්ග් කුමරු මිය ගිය විට,
ජින්චෙන්ග් වල එයාගේ සොහොන
අවුරුදු තුනක් ආරක්ෂා කරන්න මම ඔයාව යැව්වා.
මොකද මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා පාවිච්චි කරයි කියලා
ඒ කාලය තමයි මේක පැහැදිලිව හිතන්න ඕන.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කළේ
සහ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි මාඕචෙන් කුමරු
ලේ බැඳීම් බෙදා ගන්නේ නැද්ද?
නමුත් අවසානයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම, ලි යැන්, ඔබ වහන්සේගේ ඉගැන්වීම් පිළිපදින්නෙමි.
සහ තබා ගන්න
ඔබේ වචන මතකයේ.
උතුමාණනි, මම...
උපස්ථායකයින්!
ලුඕ කුමාරයා පිටතට රැගෙන යන්න.
මගේ අම්මාට අහිමි වූ දේ,
මම ඇය වෙනුවෙන් නැවත දිනන්නම්.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
පෙනෙන විදිහට එකම එක කුඩා උරුමක්කාරයෙක්ද?
ඔව්,
එකක් පමණයි.
මොහොතක් එළියේ ඉන්න.
අද කාලගුණය සීතල වෙලා.
කුඩා උරුමක්කාරයාට
අමතර ඇඳුම් තට්ටුවක් අවශ්‍යයි.
ඔහුට සීතලක් හැදෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඇයි ඔයා චැං කුමාරයාගේ පුතාව දුන්නේ?
ඒ මේට්‍රන්ට?
Zhuge Yue,
ඔබ සහ මම වෙනස්.
අපි අතරේ හැමදාම පරතරයක් තිබුණා.
ක...
ඔහු මුලින්ම පිටව යාමට තෝරා ගත් නිසා,
ඒ කියන්නේ එයාට
වඩා වැදගත් දෙයක් හම්බුනා කියන එකයි.
ඇන්,
ඔබ කොහේ දුවන්න ගියත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
Zhuge Yue,
ඔබ අවදි වූ විට, මා ගැන අමතක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥